Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# STimelineEditor,AlreadyInUse
source: "{TrackName}" is already in use.
ja: "{TrackName}" は既に使用中です。
zh_cn: "{TrackName}"已经被使用。

# STimelineEditor,AutoPlay
source: AutoPlay
ja: オートプレイ
zh_cn: 自动播放

# STimelineEditor,DupTrackName
source: Failed to create track. Duplicate Track name entered. "{TrackName}" is already in use
ja: トラックの作成に失敗しました。複製する名前が入力されました。 ''{TrackName}" は既に使用中です。
zh_cn: 创建轨迹失败。输入了重复的轨迹名称。 "{TrackName}"已经在使用中。

# STimelineEditor,ExternalCurveLabel
source: External Curve
ja: 外部カーブ
zh_cn: 外部曲线

# STimelineEditor,InvalidTimelineNodeCreate
source: Failed to create track. Timeline node is invalid. Please remove timeline node.
ja: トラックの作成に失敗しました。Timelineノードが無効です。Timelineノードを取り除いてください。
zh_cn: 创建轨迹失败。时间轴节点无效。请删除时间轴节点。

# STimelineEditor,InvalidTimelineNodeDestroy
source: Failed to destroy track. Timeline node is invalid. Please remove timeline node.
ja: トラックの破壊に失敗しました。Timelineノードが無効です。Timelineノードを取り除いてください。
zh_cn: 销毁轨迹失败。时间轴节点无效。请删除时间轴节点。

# STimelineEditor,Loop
source: Loop
ja: ループ
zh_cn: 循环

# STransportControl,Loop
source: Loop
ja: ループ
zh_cn: 循环

# UICommands.CascadeCommands,ToggleLoopSystem
source: Loop
ja: ループ

# UICommands.MatineeCommands,FitLoop
source: Loop
ja: ループ

# UICommands.MatineeCommands,PlayLoop
source: Loop
ja: ループ

# STimelineEditor,NewTrack_DefaultName
source: NewTrack
ja: 新規Track
zh_cn: 新建轨迹

# UnrealEd,NewTrack
source: NewTrack
ja: 新規Track
zh_cn: 新建轨迹

# STimelineEditor,NoTimeline
source: No Timeline
ja: タイムラインなし
zh_cn: 没有时间轴

# STimelineEditor,TimelineEditor_AddNewTrack
source: Add new track
ja: 新規トラックを追加
zh_cn: 添加新轨迹

# STimelineEditor,TimelineEditor_CreateFromAsset
source: Add new track from asset
ja: アセットから新規トラックを追加
zh_cn: 从资源添加新轨迹

# STimelineEditor,TimelineEditor_DeleteTrack
source: Delete track
ja: トラックを削除
zh_cn: 删除轨迹

# STimelineEditor,TrackNameTooltip
source: Enter track name
ja: トラック名を入力
zh_cn: 输入轨迹名称

# STimelineEditor,UseLastKeyframe
source: Use Last Keyframe?
ja: 最終キーフレームを使用しますか？
zh_cn: 使用最后一个关键帧?

# SToolTip,AdvancedToolTipMessage
source: hold {0} for more
ja: 詳細は {0} を押してください
zh_cn: 按住{0}获得更多信息

# SToolTip,DocumentationSCCActionDesc
source: tool tip excerpt
ja: ツールヒントの引用
zh_cn: 工具提示摘录

# SToolTip,EditDocumentationMessage_Create
source: create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# SToolTip,EditDocumentationMessage_Edit
source: edit
ja: 編集する
zh_cn: 编辑

# SToolTip,GoToFullDocsLinkMessage
source: see full documentation
ja: フルドキュメントを表示
zh_cn: 查看完整文件

# STransportControl,Pause
source: Pause
ja: ポーズ
zh_cn: 暂停键

# UICommands.AnimViewportPlaybackCommands,PersonaTurnTablePause
source: Pause
ja: 一時停止

# UICommands.BehaviorTreeEditorCommands,PausePlaySession
source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停

# UICommands.DebuggerCommands,PausePlaySession
source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停

# UICommands.SequencerCommands,Pause
source: Pause
ja: 一時停止

# STransportControl,Reverse
source: Reverse
ja: リバース再生
zh_cn: 反向

# UICommands.MatineeCommands,AnimKeyToggleReverse
source: Reverse
ja: 逆再生

# UICommands.MatineeCommands,PlayReverse
source: Reverse
ja: 逆再生

# STransportControl,StopRecording
source: Stop Recording
ja: 録画停止
zh_cn: 停止录制

# STransportControl,ToEnd
source: To End
ja: 終わりへ
zh_cn: 到结尾处

# STransportControl,ToFront
source: To Front
ja: 始まりへ
zh_cn: 到开头处

# STransportControl,ToNext
source: To Next
ja: 次へ
zh_cn: 到下一处

# STransportControl,ToPrevious
source: To Previous
ja: 前へ
zh_cn: 到上一处

# StreamingTextures,StreamingTexturesInProgressFormat
source: Streaming Textures ({NumTextures})
ja: テクスチャ ({NumTextures}) をストリーミング
zh_cn: 动态载入贴图 ({NumTextures})

# Structure,ChangeTooltip
source: Change UDS Tooltip
ja: USDツールヒントを変更
zh_cn: 修改UDS工具提示

# Structure,ChangeVariableDefaultValue
source: Change Variable Default Value
ja: 変数のデフォルト値を変更
zh_cn: 变更变量默认值

# Structure,ChangeVariableOnBPInstance
source: Change variable editable on BP instance
ja: BPインスタンス上の変数を編集可能に変更
zh_cn: 修改蓝图实例上的可编辑变量

# Structure,ChangeVariableTooltip
source: Change UDS Variable Tooltip
ja: UDS変数ツールヒントを変更
zh_cn: 修改UDS变量工具提示

# Structure,RemoveInvalidStructureMemberVariable_Msg
source: The following member variables in blueprint '{0}' have invalid type. Would you like to remove them? {1}
ja: ブループリント '{0}' の次のメンバ変数に不正タイプがあります。削除しますか？ {1}
zh_cn: 蓝图'{0}'中的以下成员变量具有无效类型。您想要移除它们吗？ {1}

# Structure,StructureIncorrectStructType
source: Incorrect struct type in a structure member variable.
ja: 構造体メンバ変数に不正な構造体タイプです
zh_cn: 结构体成员变量中的结构体类型不正确。

# Structure,StructureIncorrectTypeCategory
source: Incorrect type for a structure member variable.
ja: 構造体メンバ変数に不正なタイプです
zh_cn: 结构体成员变量的类型不正确。

# Structure,StructureNotCompiled
source: Struct '%s' is not compiled
ja: 構造体 '%s' はコンパイルされていません
zh_cn: 结构体'%s'没有编译

# Structure,StructurePropertyErrorTemplate
source: Struct '%s' Property '%s' Error ( %s )
ja: 構造体 '%s' プロパティ '%s' エラー ( %s )
zh_cn: 结构体'%s' 属性 '%s' 错误 ( %s )

# Structure,StructureRecursion
source: Recursion: Struct cannot have itself as a member variable. Struct '%s', recursive parent '%s'
ja: 再帰: 構造体は自身をメンバー変数として持つことはできません。構造体 '%s'、再帰的な親 '%s'
zh_cn: 递归： 结构体不能将其本身作为成员变量。 结构体 '%s', 递归的父项 '%s'

# Structure,StructureSizeIsZero
source: Struct '%s' is empty
ja: 構成の '%s' は空です
zh_cn: '%s'为空。

# Structure,StructureUnknown
source: Struct unknown (deleted?)
ja: 構造体が不明です（削除済み？）
zh_cn: 结构体未知(删除?)

# Structure,StructureUnknownProperty
source: Struct unknown (deleted?). Parent '%s' Property: '%s'
ja: 構造体が不明です（削除された可能性）親 '%s' プロパティ: '%s'
zh_cn: 结构体未知(删除?)。父项 '%s' ，属性: %s

# Structure,StructureUseBlueprintReferences
source: Struct cannot use any blueprint references
ja: 構造体はブループリントリファレンスを使用できません
zh_cn: 结构体不能使用任何蓝图引用。

# StructureCompiler,MakeStructureDefaultValue_Error
source: MakeStructureDefaultValue parsing error. Object: %s, Property: %s
ja: MakeStructureDefault値パースエラー。オブジェクト: %s, プロパティ: %s
zh_cn: MakeStructureDefaultValue解析错误。对象: %s, 属性: %s

# StructureCompiler,StructureGeneric_Error
source: Structure: %s Error: %s
ja: 構造体: %s エラー: %s
zh_cn: 结构体: %s 错误: %s

# StructureCompiler,StructurEmpty_Error
source: Structure '%s' is empty
ja: 構造の '%s' は空です
zh_cn: 结构体'%s'为空。

# StructureCompiler,VariableInvalidType_Error
source: The variable %s declared in %s has an invalid type %s
ja: %s で宣言された変数 %s には無効な種類 %s があります
zh_cn: %s中声明的变量%s的类型%s无效

# StructureEditor,3dWidget
source: 3D Widget
ja: 3Dウィジェット
zh_cn: 3D 控件

# StructureEditor,AppLabel
source: Struct Editor
ja: 構造体エディタ
zh_cn: 结构体编辑器

# StructureEditor,DefaultValues
source: Default Values
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

# StructureEditor,EditableOnBPInstance
source: Variable can be edited on an instance of a Blueprint.
ja: 変数はブループリントのインスタンス上で編集できます
zh_cn: 可以编辑蓝图实例上的变量。

# StructureEditor,EditableOnInstance
source: EditableOnInstance
ja: EdiテーブルOnInstance
zh_cn: 可以在实例上编辑

# StructureEditor,MemberVariablesEditor
source: Member Variables
ja: メンバ変数
zh_cn: 成员变量

# StructureEditor,NewStructureField
source: New Variable
ja: 新規変数
zh_cn: 新建变量

# StructureEditor,RemoveVariable
source: Remove member variable
ja: メンバ変数を取り除く
zh_cn: 删除成员变量

# StructureEditor,UDStructWorldCentricTabPrefix
source: Struct
ja: 構造体
zh_cn: 结构体

# StructureEditor,WorkspaceMenu_UserDefinedStructureEditor
source: User-Defined Structure Editor
ja: ユーザー定義構造体エディタ
zh_cn: 用户定义的结构体编辑器

# STutorialButton,DismissAllReminders
source: Dismiss All Tutorial Reminders
ja: チュートリアルリマインダーをすべて閉じる
zh_cn: 拒绝所有指南提醒

# STutorialButton,DismissReminder
source: Don't Remind Me Again
ja: 記憶しない
zh_cn: 不用再次提醒

# STutorialButton,DismissReminderTooltip
source: Selecting this option will prevent the tutorial blip from being displayed again, even if you choose not to complete the tutorial.
ja: チュートリアルを終了しない選択をしても、このオプションを選択するとチュートリアルは再度表示されません。
zh_cn: 即使您选择不完成教程，选择此选项也会让教程的亮点不再显示。

# STutorialButton,LaunchBrowser
source: Show Available Tutorials
ja: 利用可能なチュートリアルを表示
zh_cn: 显示可用教程

# STutorialButton,LaunchBrowserTooltip
source: Display the tutorials browser
ja: チュートリアルブラウザを表示
zh_cn: 显示教程浏览器

# STutorialButton,LaunchTutorialPattern
source: Start Tutorial: {0}
ja: チュートリアルを開始： {0}
zh_cn: 开始教程: {0}

# STutorialButton,TutorialLaunchBrowserToolTip
source: Show Available Tutorials...
ja: 利用可能なチュートリアルを表示...
zh_cn: 显示可用教程...

# STutorialButton,TutorialLaunchToolTip
source: Click to begin the '{0}' tutorial
ja: クリックして '{0}' チュートリアルを開始する
zh_cn: 点击以开始'{0}'教程

# STutorialButton,TutorialLaunchToolTipPattern
source: Click to begin the '{0}' tutorial, or right click for more options
ja: クリックして '{0}' チュートリアルを開始、または右クリックしてその他のオプションを開く
zh_cn: 点击以开始'{0}'教程，或右键点击以查看更多选项

# STutorialButton,TutorialToolTip
source: Take Tutorial
ja: チュートリアルを見る
zh_cn: 学习教程

# STutorialContent,BackButtonTooltip
source: Go to the previous stage of this tutorial.
ja: このチュートリアルの前の項目に移動
zh_cn: 转到此教程的前一页面。

# STutorialContent,BackTooltip
source: Go back to the previous stage of this tutorial.
ja: チュートリアルの前の項目に戻る
zh_cn: 返回此教程的前一页面。

# STutorialContent,DefaultHomeButtonLabel
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

# UICommands.MaterialEditorCommands,CameraHome
source: Home
ja: ホーム

# STutorialContent,ExitLabel
source: Exit
ja: 終了する
zh_cn: 退出

# UICommands.MainFrameActions,Exit
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出

# STutorialContent,ExitTooltip
source: Quit this tutorial. You can find it again in the tutorials browser, reached from the Help menu.
ja: このチュートリアルを終了します。このチュートリアルは、ヘルプメニューから、チュートリアルブラウザで検索できます。
zh_cn: 退出此教程。您可以再次在帮助菜单的教程浏览器中搜寻它。

# STutorialContent,HomeButtonTooltip
source: This tutorial is complete. Open the tutorial browser to find more tutorials.
ja: このチュートリアルは終了です。チュートリアルブラウザを開いてその他のチュートリアルを検索してください。
zh_cn: 此教程已完成。打开教程浏览器来搜寻更多教程。

# STutorialContent,MoreOptionsTooltip
source: More Options
ja: より多くのオプション
zh_cn: 更多选项

# STutorialContent,NextButtonTooltip
source: Go to the next stage of this tutorial.
ja: チュートリアルの次の項目に戻る
zh_cn: 转到此教程的下一页面。

# STutorialContent,OpenBrowserLabel
source: More Tutorials...
ja: その他のチュートリアル...
zh_cn: 更多教程...

# STutorialContent,OpenBrowserTooltip
source: Open the tutorial browser to find more tutorials.
ja: チュートリアルブラウザを開いてその他のチュートリアルを検索する
zh_cn: 打开教程浏览器以搜寻更多教程。

# STutorialContent,QuitStandaloneTooltip
source: Close this Message
ja: このメッセージを閉じる
zh_cn: 关闭此信息

# STutorialContent,RestartLabel
source: Restart
ja: 再スタート
zh_cn: 重启

# STutorialContent,RestartTooltip
source: Start this tutorial again from the beginning.
ja: 初めからこのチュートリアルを再スタートする
zh_cn: 再次从头开始此教程。

# STutorialEditableText,BoldTextDesc
source: Bold
ja: 太字
zh_cn: 加粗

# STutorialEditableText,ExcerptAssetTooltip
source: Enter the excerpt that should be used for this link's rich tooltip
ja: リンクのリッチなツールチップに使用する引用をインプット
zh_cn: 输入应用于此链接的多格式工具提示的摘要

# STutorialEditableText,Header1TextDesc
source: Header 1
ja: ヘッダ1
zh_cn: 头文件1

# STutorialEditableText,Header2TextDesc
source: Header 2
ja: ヘッダ2
zh_cn: 头文件2

# STutorialEditableText,HyperlinkButtonTooltip
source: Insert or Edit Hyperlink
ja: ハイパーリンクを挿入または編集
zh_cn: 插入或编辑超链接

# STutorialEditableText,HyperlinkInsertLabel
source: Insert Hyperlink
ja: ハイパーリンクを挿入
zh_cn: 插入超链接

# STutorialEditableText,HyperlinkSetLabel
source: Set Hyperlink
ja: ハイパーリンクを設定
zh_cn: 设置超链接

# STutorialEditableText,HyperlinkTextDesc
source: Hyperlink
ja: ハイパーリンク
zh_cn: 超链接

# STutorialEditableText,HyperlinkTypeLabel
source: Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 类型:

# STutorialEditableText,ImageButtonTooltip
source: Insert Image
ja: 画像を挿入
zh_cn: 插入图像

# STutorialEditableText,ImagePickerDialogTitle
source: Choose a {0} file
ja: {0} ファイルを選択
zh_cn: 选择{0}文件

# STutorialEditableText,OpenAssetTooltip
source: Should this link open the asset or just highlight it in the content browser?
ja: リンクでアセットを開きますか？またはコンテンツブラウザでハイライトしますか？
zh_cn: 此链接是否应打开资源还是仅仅在内容浏览器中对其高亮显示？

# STutorialRoot,NextTutorialNotFound
source: Could not start next tutorial {0}
ja: 次のチュートリアルを開始できません {0}
zh_cn: 无法打开下一个指南{0}

# SubInstanceNode,FilterString
source: Instance Class
ja: インスタンスクラス

# SubInstanceNode,PropertyTooltipText
source: {PropertyName} Type: {PropertyType}
ja: {PropertyName} タイプ: {PropertyType}

# SubInstanceNode,TitleFormat
source: {NodeTitle} Target Class: {TargetClass}
ja: {NodeTitle} ターゲットクラス: {TargetClass}

# SubInstanceNode,TitleListFormat
source: {NodeTitle} - Target Class: {TargetClass}
ja: {NodeTitle} - ターゲットクラス: {TargetClass}

# SUndoHistory,DiscardHistoryButtonToolTip
source: Discard the Undo History.
ja: 元に戻した履歴を破棄
zh_cn: 丢弃取消操作历史。

# SUndoHistory,DiscardHistoryReason
source: Discard undo history.
ja: 元に戻した履歴を破棄
zh_cn: 丢弃取消操作历史。

# SUndoHistory,TransactionCountF
source: {0} Transactions ({1})
ja: {0} トランザクション ({1})
zh_cn: {0}事务 ({1})

# TextureAlignMode,ToolkitName
source: Texture Align Mode
ja: テクスチャの調整モード
zh_cn: 贴图对齐模式

# TextureAlphaToDistanceField,BeginGeneratingDistanceFieldTask
source: Generating Distance Field
ja: ディスタンスフィールドを作成中
zh_cn: 生成距离场

# TextureBaking,TextureBakingFormat
source: Baking Landscape Textures ({OutstandingTextures})
ja: ランドスケープテクスチャをベイク中 ({OutstandingTextures})
zh_cn: 烘焙地貌贴图({OutstandingTextures})

# TextureEditor,CompressNow
source: Compressing 1 Textures that have Defer Compression set
ja: 遅延圧縮セットが設定された1つのテクスチャを圧縮中
zh_cn: 正在压缩1张设置了延迟压缩的贴图

# TextureEditor,DisplayedResolution
source: Displayed: {0}x{1}
ja: 表示: {0}x{1}
zh_cn: 已显示： {0} x {1}

# TextureEditor,MipLevel
source: Mip Level:
ja: ミップレベル：
zh_cn: Mip级别：

# TextureEditor,QuickInfo_Displayed
source: Displayed: {0}x{1}{2}
ja: 表示: {0}x{1}{2}
zh_cn: 显示: {0}x{1}{2}

# TextureEditor,QuickInfo_Format
source: Format: {0}
ja: フォーマット： {0}
zh_cn: 格式: {0}

# TextureEditor,QuickInfo_HasAlphaChannel
source: Has Alpha Channel: {0}
ja: アルファチャンネル有り： {0}
zh_cn: 具有Alpha通道: {0}

# TextureEditor,QuickInfo_Imported
source: Imported: {0}x{1}
ja: インポート済み： {0}x{1}
zh_cn: 已导入: {0} x {1}

# TextureEditor,QuickInfo_LODBias
source: Combined LOD Bias: {0}
ja: 結合したLODバイアス： {0}
zh_cn: 组合的LOD偏移: {0}

# TextureEditor,QuickInfo_MaxInGame
source: Max In-Game: {0}x{1}{2}
ja: インゲーム中の最大: {0}x{1}{2}
zh_cn: 游戏中最大：{0}x{1}{2}

# TextureEditor,QuickInfo_Method
source: Method: {0}
ja: メソッド： {0}
zh_cn: 方法: {0}

# TextureEditor,QuickInfo_MethodNotStreamed
source: Not Streamed
ja: ストリームされていません
zh_cn: 没有动态载入

# TextureEditor,QuickInfo_MethodStreamed
source: Streamed
ja: ストリームされました
zh_cn: 已动态载入

# TextureEditor,QuickInfo_NumMips
source: Number of Mips: {0}
ja: ミップ数： {0}
zh_cn: Mip数量: {0}

# TextureEditor,QuickInfo_ResourceSize
source: Resource Size: {0} Kb
ja: リソースサイズ： {0} Kb
zh_cn: 资源大小: {0} Kb

# TextureEditorViewOptionsMenu,BackgroundTooltip
source: Set the viewport's background
ja: ビューポートの背景を設定
zh_cn: 设置视口的背景

# TextureEditorViewOptionsMenu,ChannelsSectionHeader
source: Color Channels
ja: カラーチャンネル
zh_cn: 颜色通道

# TextureFactory,ImportOverwriteWarning
source: You are about to import '{0}' over an existing texture.
ja: 既存テクスチャへ '{0}' をインポートしようとしています。
zh_cn: 您即将导入'{0}'来覆盖已存贴图。

# TextureLODSettingsDetails,LODBias
source: LOD Bias
ja: LOD バイアス
zh_cn: LOD偏移

# TextureLODSettingsDetails,MaxLODSize
source: Max LOD Size
ja: 最大 LOD サイズ
zh_cn: 最大LOD尺寸

# TextureLODSettingsDetails,MinLODSize
source: Min LOD Size
ja: 最小 LOD サイズ
zh_cn: 最小LOD尺寸

# TextureLODSettingsDetails,MinMagFilter
source: MinMag Filter
ja: MinMag フィルタ
zh_cn: MinMag过滤器

# TextureLODSettingsDetails,MipFilter
source: Mip Filter
ja: Mip フィルタ
zh_cn: Mip过滤器

# TextureLODSettingsDetails,MipGenSettings
source: Mip Gen Settings
ja: Mip Gen 設定
zh_cn: Mip生成设置

# TimelineEdTrack,TimelineEdTrack_Browse
source: Browse External Curve
ja: 外部カーブをブラウズ
zh_cn: 浏览外部曲线

# TimelineEdTrack,TimelineEdTrack_Use
source: Use External Curve
ja: 内部カーブを使用
zh_cn: 创建外部曲线

# TransactionSystem,CantRedoDuringTransaction
source: (Can't redo while action is in progress)
ja: (アクションの進行中はやり直しはできません)
zh_cn: (当操作在执行过程中时不能恢复)

# TransactionSystem,CantUndoAfter
source: (Can't undo after: {0})
ja: (以降は元に戻せません: {0})
zh_cn: (不能在以下操作之后进行恢复: {0})

# TransactionSystem,CantUndoDuringTransaction
source: (Can't undo while action is in progress)
ja: (アクションの処理中は取り消せません)
zh_cn: (当操作在执行过程中时不能执行)

# TransactionSystem,NothingToRedo
source: (Nothing to redo)
ja: (元に戻す対象がありません)
zh_cn: (没有要恢复的内容)

# TransformToolBar,CameraSpeed_ToolTip
source: Camera Speed
ja: カメラ速度
zh_cn: 相机速度

# TransformToolBar,MouseSettingsCamSpeed
source: Camera Speed
ja: カメラ速度
zh_cn: 相机速度

# TransformToolBar,LocationGridSize_ToolTip
source: Sets grid size to {0}
ja: グリッドサイズを {0} に設定
zh_cn: 设置网格尺寸为{0}

# UMG,LocationGridSize_ToolTip
source: Sets grid size to {0}
ja: グリッドサイズを {0} に設定
zh_cn: 设置网格尺寸为{0}

# TransformToolBar,LocationGridSnap_ToolTip
source: Set the Position Grid Snap value
ja: 位置グリッドスナップ値を設定
zh_cn: 设置位置网格对齐值

# UMG,LocationGridSnap_ToolTip
source: Set the Position Grid Snap value
ja: 位置グリッドスナップ値を設定
zh_cn: 设置位置网格对齐值

# TransformToolBar,LocationSnapText
source: Snap Sizes
ja: スナップサイズ
zh_cn: 对齐大小

# UMG,LocationSnapText
source: Snap Sizes
ja: サイズをスナップ
zh_cn: 对齐尺寸

# TransformToolBar,RotationDivisions360DegreesText
source: Divisions of 360°
ja: 360°分割

# TransformToolBar,RotationGridAngle_ToolTip
source: Sets rotation grid angle to {0}
ja: 回転グリッド角度を {0} に設定
zh_cn: 设置旋转度网格角度为 {0}

# TransformToolBar,RotationGridSnap_ToolTip
source: Set the Rotation Grid Snap value
ja: 回転グリッドスナップ値を設定
zh_cn: 设置旋转度度网格对齐值

# TransformToolBar,ScaleGridAmount_ToolTip
source: Snaps scale values to increments of {0}
ja: 拡大・縮小値を {0} のインクリメントにスナップ
zh_cn: 对齐缩放值到增量{0}

# TransformToolBar,ScaleGridAmountOld_ToolTip
source: Snaps scale values to {0}
ja: 拡大・縮小値を {0} にスナップ
zh_cn: 对齐缩放值到 {0}

# TransformToolBar,ScaleGridPreserveNonUniformScale
source: Preserve Non-Uniform Scale
ja: 均一ではないスケール率を維持
zh_cn: 维持非均匀缩放

# TransformToolBar,ScaleGridPreserveNonUniformScale_ToolTip
source: When this option is checked, scaling objects that have a non-uniform scale will preserve the ratios between each axis, snapping the axis with the largest value.
ja: このオプションがチェックされている時は、XYZに均一でないスケールの比率が維持されたまま、オブジェクトは軸を最大値にスナップしながらスケールされます。
zh_cn: 当选中该选项时，缩放具有非均匀缩放的对象时将会维持每个坐标轴的比例，使用最大的值对齐坐标轴。

# TransformToolBar,ScaleOptions
source: Scaling Options
ja: 拡大・縮小オプション

# TransformToolBar,ScaleSnapOptions
source: Scale Snap
ja: スケール スナップ

# UICommands.EditorViewportCommands,ScaleGridSnap
source: Scale Snap
ja: スケール スナップ

# TransformToolBar,SnapToSurfaceSettings_Offset
source: Surface Offset
ja: サーフェスオフセット
zh_cn: 表面偏移量

# TransformToolBar,SnapToSurfaceSettings_Rotation
source: Rotate to Surface Normal
ja: サーフェス法線へ回転
zh_cn: 旋转到表面法线

# TransformToolBar,SnapToSurfaceSettings_RotationTip
source: When checked, snapping an object to a surface will also rotate the object to align to the surface normal
ja: チェックを入れると、サーフェスにスナップしたオブジェクトはサーフェス法線とアラインするためにオブジェクトも回転します
zh_cn: 当选中时，对齐一个对象到一个表面时也会旋转对象来对齐到表面法线

# TransformToolBar,SurfaceSnappingCheckboxDescription
source: Open editor surface snapping options
ja: エディタのサーフェススナップオプションを開く
zh_cn: 打开编辑器的表面对齐功能

# TransitionNodes,AnimGraphNodeTransitionRule_ToolTip
source: Transition Rule (in words)
ja: トランジションルール（文字表記）
zh_cn: 变换规则（以文字表述)

# TransitionNodes,BadTransition
source: Bad transition (missing source or target)
ja: 不正な移動（ソースまたはターゲットが不明）
zh_cn: 平移错误（缺失源或对象）

# TransitionNodes,NoAnimGraphBoundToNodeMessage
source: Error: No graph
ja: エラー：グラフなし
zh_cn: 错误: 没有图表

# TransitionNodes,TransitionXToY
source: {0} to {1}
ja: {0} から {1}
zh_cn: {0}到{1}

# TransitionNodes,TransitionXToYWithPriority
source: {0} to {1} (Priority {2})
ja: {0} から {1} (プライオリティ {2})
zh_cn: {0}到{1}（优先级{2}）

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetFractionalTimeElapsed
source: CurrentTime (ratio)
ja: CurrentTime (比率)
zh_cn: 当前时间（比例）

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetFractionalTimeRemaining
source: TimeRemaining (ratio)
ja: TimeRemaining (比率)
zh_cn: 剩余时间（比例）

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetInfoGetterTitle
source: {BoundAsset} Asset
ja: {BoundAsset} アセット
zh_cn: {BoundAsset}资源

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetInfoGetterTitle_None
source: Animation Asset
ja: アニメーションアセット

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetTimeElapsed
source: CurrentTime
ja: 現在の時間
zh_cn: 当前时间

# TransitionRuleGetter,ArbitraryStateBlendWeight
source: BlendWeight
ja: ブレンドウェイト
zh_cn: 混合权重

# TransitionRuleGetter,AssetPlayer
source: Asset Player
ja: アセットプレイヤー
zh_cn: 资源播放器

# TransitionRuleGetter,CrossfadeDuration
source: Crossfade Duration
ja: クロスフェード継続時間
zh_cn: 淡入淡出持续时间

# TransitionRuleGetter,CurrentState
source: Current State
ja: 現行ステート
zh_cn: 当前状态

# TransitionRuleGetter,CurrentStateBlendWeight
source: State's Blend Weight
ja: ステートのブレンドウェイト
zh_cn: 状态的混合权重

# TransitionRuleGetter,CurrentStateElapsedTime
source: Elapsed State Time
ja: 経過したステート時間
zh_cn: 流逝的状态时间

# TransitionRuleGetter,StateInfoGetterTitle
source: {OwnerName}.{StateName} State
ja: {OwnerName}.{StateName} ステート
zh_cn: {OwnerName}.{StateName} 状态

# TransitionRuleGetter,TransitionFor
source: {NodeName} for '{AssetName}'
ja: '{AssetName}' の {NodeName}
zh_cn: '{AssetName}'的{NodeName}

# TransitionRuleGetter,TransitionRuleGetterTitle
source: Current {0} for state '{1}.{2}'
ja: ステート '{1}.{2}' の現行 {0}
zh_cn: 状态'{1}.{2}'的当前{0}

# TranslationDataManager,ArchiveCheckedOut
source: Translation Archive Successfully Checked Out and Saved.
ja: 翻訳アーカイブのチェックアウトと保存に成功しました
zh_cn: 成功迁出并保存了翻译存档。

# TranslationDataManager,CheckoutFailed
source: Check out of file '{Filename}' failed.
ja: '{Filename}' ファイルのチェックアウトに失敗しました
zh_cn: '{Filename}' 文件迁出失败。

# TranslationDataManager,CurrentManifestEmpty
source: Most current translation manifest ({ManifestFilePath}) has {ManifestEntriesCount} entries.
ja: 最新の翻訳マニフェスト ({ManifestFilePath}) のロードに {ManifestEntriesCount} エントリがあります
zh_cn: 最新翻译清单({ManifestFilePath})具有{ManifestEntriesCount}项。

# TranslationDataManager,FailedToLoadCurrentArchive
source: Failed to load most current translation archive ({ArchiveFilePath}), unable to load translations.
ja: 最新の翻訳アーカイブ ({ArchiveFilePath}) のロードに失敗しました。翻訳をロードできません。
zh_cn: 加载最新翻译存档({ArchiveFilePath})失败，不能加载翻译文件。

# TranslationDataManager,FailedToLoadCurrentManifest
source: Failed to load most current translation manifest ({ManifestFilePath}), unable to load translations.
ja: 最新の翻訳マニフェスト ({ManifestFilePath}) のロードに失敗しました。翻訳をロードできません。
zh_cn: 加载最新翻译清单文件({ManifestFilePath})失败，不能加载翻译文件。

# TranslationDataManager,FileWriteFailed
source: Failed to Write Translations to File!
ja: 翻訳のファイルへの書き込みに失敗しました！
zh_cn: 将翻译文本写入文件失败!

# TranslationDataManager,LoadingArchiveEntries
source: Loading Entries from Translation Archive...
ja: 翻訳アーカイブからエントリをロード中...
zh_cn: 从翻译存档中加载文本项...

# TranslationDataManager,LoadingCurrentArchiveEntries
source: Loading Entry {0} of {1} from Translation Archive...
ja: 翻訳アーカイブから {1} のエントリ {0} をロード中...
zh_cn: 从翻译存档中加载 {1}的{0}项...

# TranslationDataManager,LoadingCurrentManifest
source: Loading Entries from Current Translation Manifest...
ja: 現行翻訳マニフェストからエントリをロード中...
zh_cn: 从当前翻译清单中加载文本项...

# TranslationDataManager,LoadingCurrentManifestEntries
source: Loading Entry {0} of {1} from Current Translation Manifest...
ja: 現行翻訳マニフェストから {1} のエントリ {0} をロード中...
zh_cn: 从当前翻译清单中加载 {1}的{0}项...

# TranslationDataManager,LoadingOldManifestRevisionNumber
source: Loading Translation History from Manifest Revision {0} of {1} from Source Control...
ja: ソースコントロールの {1} のマニフェストリビジョン {0} から翻訳履歴をロード中...
zh_cn: 正在从源码控制中加载{1}的清单版本 {0} 的翻译历史记录...

# TranslationDataManager,LoadingSourceControlHistory
source: Loading Translation History from Source Control...
ja: ソースコントロールから翻訳履歴をロード中...
zh_cn: 正在从源码控制中加载翻译历史记录...

# TranslationDataManager,LoadingTranslationData
source: Loading Translation Data...
ja: 翻訳データをロード中...
zh_cn: 正在加载翻译数据...

# TranslationDataManager,PreviousManifestCorrupt
source: Previous revision {ManifestRevisionNumber} of {ManifestFilePath} failed to load correctly. Ignoring.
ja: {ManifestFilePath} の前回のリビジョン {ManifestRevisionNumber} を正しくロードできませんでした。無視します。
zh_cn: 未能正确加载{ManifestFilePath}的版本{ManifestRevisionNumber}。忽略。

# TranslationDataManager,RetrieveTranslationHistoryFailed
source: Unable to Retrieve Translation History from Source Control!
ja: ソースコントロールから翻訳履歴を読み出せません！
zh_cn: 不能从源码控制中获得翻译历史记录！
